Приветствую вас, Starfarer, Walker или Captain - я твердо верю в то, что нужно отвечать за свои слова, поэтому решил сам внести изменения в эту дискуссию! Я также считаю, что лучший способ изучать моды для этой игры - это основываться на ощущениях, поэтому я не собираюсь говорить вам, какие моды лучшие, потому что, на мой взгляд, такого понятия не существует. Вместо этого я кратко расскажу о многих известных модах и объясню, почему их стоит рассмотреть, чтобы вы могли выбрать те из них, которые вам нравятся. Я стараюсь поддерживать уровень мощности Vanilla - Vanilla+ в своих модах для кораблей/фракций, поэтому у меня есть предвзятое отношение к ним, но это не значит, что моды, выходящие за рамки этой (общепризнанно расплывчатой и легко обсуждаемой) категории, не являются отличными, и я постараюсь отметить достойные упоминания!

Я разделю моды на широкие категории, чтобы их было легче анализировать и находить то, что вы ищете. Я не буду использовать точные категории из Индекса модов (находится здесь: https:fractalsoftworks.com/forum/index.php?topic=177.0 ), но все они должны быть там доступны. Моды, в которые я никогда не играл напрямую, я буду отмечать звездочкой, а если у кого-то, кто их испытал, есть более качественное описание, чем то, что я дам, я с удовольствием вставлю его с указанием авторства. Если я не включил ваш любимый мод, вы можете прокомментировать его, и если он покажется хорошим дополнением, я постараюсь вставить его с указанием авторства, этот список НЕ ЯВЛЯЕТСЯ ИСЧЕРПЫВАЮЩИМ, и многие хорошие моды не будут упомянуты, поэтому, пожалуйста, изучите индекс! И проявите все уважение к авторам за то, что они сделали нашу игру еще лучше.

Примечание: не все перечисленные моды будут обновлены до версии .98 на момент написания, но любой из перечисленных либо уже обновлен, либо я могу подтвердить, что использовал его, изменив файл без проблем. Кроме того, категории будут достаточно гибкими, потому что многие моды могут немного затрагивать многие системы, но иметь одну основную направленность.

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
1. Моды QOL (простые, это могут быть просто простые, полезные моды, чтобы сделать жизнь немного приятнее)

++SpeedUp - Если и есть мод, который люди считают "необходимым", то это он. Он очень прост: вы можете ускорять игру больше с помощью переключателей, если хотите. Никаких излишеств, отличное QOL, без замечаний!

++Leading Pip - Еще один очень простой мод. Захватите цель, и вы сможете визуально увидеть, куда вам нужно целиться, чтобы попасть примерно. Он может сбить вас с толку, если враг сможет увернуться, но он хорош для того, чтобы помочь вам оценить ситуацию!

++Guarantee Rare Items* - Я лично не использую этот мод, потому что другие моды, которые мне нравятся, находят решения этой возможной проблемы, но он очень прост. Он гарантирует, что всегда будет по крайней мере 1 экземпляр каждого колониального предмета, который можно найти где-нибудь, так как теоретически возможно, что ничего из того, что вам нужно, не появится в основной игре, и это может быть очень неприятно.

++Demand Indicators - Дает визуальный способ узнать, насколько велик избыток или недостаток предмета в магазине. Очень приятное улучшение пользовательского интерфейса, которое упрощает торговлю. Никаких излишеств, просто и хорошо!

++D-Mod Services - Простой мод для любителей D-модификаций, позволяет расстреливать ваши корабли на планетах размером 6 и выше, чтобы они были полностью D-модифицированы. Если вы готовы заплатить немалую сумму, вы можете выбрать свои D-модификации. В нем также есть некоторые дополнительные функции, такие как возможность сделать корабли невосстановимыми, когда вы это делаете, чтобы вы могли смешивать операции и восстановление корпуса. Просто отличный служебный мод для D-модификации, который вообще не меняет фактическую систему.

--Neutrino Detector MK.II* - Добавляет версию Neutrino Detector без ложных срабатываний. Определенно мод для экономии времени, я слишком упрям, чтобы его использовать, но это определенно приятное улучшение качества жизни для тех, кому не нравится играть в игру "Лети горизонтально для каждой метки, чтобы убедиться, что она реальна".

++Scan those Gates - Позволяет удаленно сканировать врата, чтобы упростить жизнь при повторных прохождениях сюжета. Также может находить шунты и спящих, это немного читерно, но решать вам, если вы их используете. В конце концов, это одиночная игра!

++Logistics notifications* - дает вам оценку того, на сколько дней у вас осталось запасов в транспортере, чтобы вы могли планировать соответственно. (предоставлено /u/DogeDeezTheThird)

--Advanced Gunnery Control* - Помогает, если у вас возникают трудности с такими вещами, как Tachyon lances, используемые в качестве PD, Reapers в качестве щитового давления или Onslaughts, отказывающиеся выпускать пар. Предоставляет панель управления для каждой группы оружия, чтобы вы могли настроить поведение AI/Autofire. (предоставлено /u/DogeDeezTheThird)

--Refit Filters* - Если у вас около 70 модов с оружием, это позволит вам отфильтровать ударную энергию и дальнобойную баллистику в этих универсальных слотах. (/u/DogeDeezTheThird)

++System Marker* - Отображает время, необходимое для ремонта вашего выведенного из строя оружия и двигателей. Также добавляет круговой индикатор на значок мыши, чтобы показать, когда система вашего корабля готова. Звучит хорошо, если вы не такой, как я, и вам нравится панически размахивать руками, не зная, есть ли у вас шанс из-за собственной глупости после того, как вы нырнули на своем Onslaught в гущу врагов. (Спасибо, вы угадали! /u/DogeDeezTheThird)

--Unthemed Weapon Utilities* - Показывает характеристики оружия в снаряжении ПОСЛЕ применения модификаторов от навыков и корпусных модов. (/u/DogeDeezTheThird)

++QOL pack - Добавляет кучу небольших изменений качества жизни, я раньше использовал этот мод и совсем забыл его переустановить! Отличные небольшие настройки, но настоящим спасением является автоматическое отключение гиперпространственного транспондера.

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
2. 'Minor' Feature Mods (Моды, которые достаточно легкие, затрагивают всего несколько механических систем или просто добавляют что-то сверху)

++Fleet Size by DP - Моя предвзятость в этом отношении сильна, но, чтобы просто описать мод, он снимает 'мягкое' ограничение в 30 кораблей для флотов и вместо этого делает так, чтобы у вас было 600 общих очков развертывания для работы по умолчанию, но вы можете изменить эти цифры. Если вам не нравится, что приходится выводить из игры свои маленькие стаи волков или вы просто хотите перевозить больше логистических кораблей, не чувствуя, что что-то упускаете. Этот мод очень хорош, и я настоятельно рекомендую попробовать его хотя бы раз, чтобы получить дозу дофамина от настоящего забега в стиле "волчьей стаи".

 --Unusually Gullible Hullmods - Добавляет в игру больше корпусных модификаций... многие из которых просто... странные, а не оптимальные, что может быть забавно! Но некоторые из них довольно мощные, так что YMMV (Your Mileage May Vary - результат может отличаться). Может добавить немного забавного колорита в сборку вашего флота, просто имейте в виду, что, особенно с другими модами, некоторые из них могут стать довольно мощными. Мне нравится этот мод, потому что он предлагает причудливые, а не более мета-ориентированные, хотя это очень зависит от вкуса, но я уверен, что их все стоит рассмотреть. -- 

---> Supply Forging --> transformed to Forge Production
Позволяет вам преобразовывать металл и тяжелую технику в припасы на основе вашего бонуса к поиску. Приятно продлить ваши длительные исследования, но не решает проблему снабжения полностью. Легкий, возможно, подходит для QOL модов, и будущего раздела Exploration Mods.
++-> [0.98a] Forge Production V1.1.11 - Приобретите серийные модификации корпуса заброшенного корабля-носителя.
Используйте свои производственные мощности для производства припасов, топлива, техники и кораблей из сырья.
Подробную информацию о производственных процессах можно получить во всплывающих подсказках.
Управляйте производством с помощью комплексного переключателя возможностей.
Вызовите панель управления с помощью горячей клавиши для еще более точного регулирования.
Откройте файл настроек в папке мода, чтобы настроить функции по своему вкусу.
Используйте объединенную таблицу конверсий, чтобы планировать корректировку коэффициентов.

++More Bar Missions - Добавляет миссии бара, количество и время обновления настраивается: 
"Мод, увеличивающий частоту миссий в барах и обеспечивающий наличие миссий на каждом рынке."

++More Military Missions - Добавляет несколько новых типов миссий, с которыми можно поиграть и которые более, ну, ориентированы на военные действия. Защитите станцию, сопроводите конвой, хорошие способы заработать деньги и добавляет разнообразия. Хотя может быть довольно выгодно утилизировать корабли, которые приходят из этого, поэтому может потребоваться самоограничение, если это не ваш стиль. Следите за тем, чтобы выбрать опцию при установке, которая отключает секретное появление фракций, так как в противном случае вы получите некоторые очень странные и ломающие игру результаты (не всегда в хорошем смысле при взаимодействии с другими модами). Может хуже работать с модами, которые добавляют новые корабли и несекретные фракции, так что YMMV.

++Ruthless Sector - Заставляет [Redacted] иногда появляться в глубоком гиперпространстве, а также различные другие изменения, чтобы сделать игру в целом более сложной. Он настраивается в параметрах, и это хороший мод для использования, если вы считаете, что некоторые аспекты игры слишком просты. Однако помните о последствиях, которые могут возникнуть из-за появления [Redacted], если вы оставите его включенным.

++Starship Legends - Заставляет ваши корабли медленно приобретать немного "личности", когда они становятся более известными в виде некоторых (обычно) незначительных баффов/дебаффов. Вражеские корабли также получают общефлотские баффы/дебаффы от этой же системы. Также имеет систему лояльности, хотя я лично ее отключил. Это хороший способ развить историю ваших кораблей и настроить свой флот. А также, если вам нравится система лояльности, добавить награды/наказания за то, как вы обращаетесь со своими кораблями.

++New Level of Confidence (30R)  - Повышает максимальный уровень. Возможно, чит-мод, особенно если вы берете бонусы к опыту, но в конечном итоге вам решать, как регулировать свой опыт в любом случае, это может быть хорошим вариантом для людей, которые любят играть в экстра-поздние игры и иметь больше гибкости в своих навыках. 

++Progressive S mods - Дает каждому кораблю независимый трекер опыта, который позволяет вам встраивать корпусные моды на колониях. Хотя вы больше не можете делать это с помощью своих сюжетных очков. Вместо этого их можно использовать для увеличения лимита сюжетных очков корабля, ценой  увеличения стоимости его развертывания. Это определенно мощный мод, но он может сделать пребывание с кораблями приятным, когда вы видите, как они растут и улучшаются.

--Ship Mastery System* - Как и выше, но, возможно, более (или менее) мощный с некоторыми другими функциями, позволяющими изменять навыки и карту мира в придачу, признаюсь, я достаточно доволен первым, поэтому не изучал этот глубоко, но кажется, что это солидный мод, на который стоит взглянуть. 

--Exotica Technolgies* - Позволяет улучшать ваши корабли особыми способами. Больше брони или щитов, летать быстрее, но использовать больше топлива. Более быстрые истребители с более слабой броней. Бонусы распространяются и на врагов, а также другие функции, такие как установка альфа-ядер для получения большего количества очков OP. (Предоставлено /u/MtnMaiden)

--AI Tweaks* - Улучшает боевой ИИ и позволяет управляемым игроком кораблям ИИ быть менее суицидальными. Нужно ли говорить больше? (предоставлено /u/DogeDeezTheThird)

--Officer Extension* (conflict with New Level of Confidence)  - Добавляет множество небольших изменений в офицеров, снимая ограничение на количество, которым вы можете владеть, но сохраняя ограничение на использование. И имеет другие незначительные функции, такие как позволяющие сбрасывать офицеров до 1 уровня, отстранять их за меньшую плату и т. д. (Спасибо /u/Shrimpy223)

--Second in Command*  (conflict with New Level of Confidence)  - "Лучшая переработка навыков, которую я видел за последние годы. Деревья талантов разнообразны и перемещены в сменяемых офицеров, за исключением дерева Combat, которое становится вашим главным героем". (Рекомендован многими, отзыв от /u/Hipolipolopigus)

++Question of Loyalty - Подмодуль "Ashes of the Domain", но все его модули могут быть запущены сами по себе. Я упоминаю об этом ниже, но /u/Hipolipolopigus отметил, что об этом стоит упомянуть отдельно, и я согласен. Он перерабатывает систему комиссионных, используя трекер в стиле "крупных событий", который вы можете строить и терять прогресс, и повышаться в ранге. Это очень удобно и делает комиссионные намного лучше (хотя и немного сильнее на высоких уровнях прогресса).

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
3. Ship Mods (Моды, которые в основном просто добавляют/изменяют корабли и оружие и почти ничего больше)

++Salvage Ship Expansion - Добавляет корабли для утилизации всех размеров в игру, а не только базовый. Это заполняет нишу коммунального судна, которое ранее было трудно оправдать, особенно если у вас не было размера флота по DP. Также добавляет несколько корпусных модификаций для утилизации и две тематические отрасли утилизации, которые могут быть интересными, если вы хотите, чтобы борьба с угрозами колониям стала вашей главной особенностью.

++Kazeron Navarchy - Придает кораблям Персейской Лиги немного визуальной индивидуальности, как и кораблям Hegemony XIV. Это небольшое усиление для них, но ничего слишком радикального. Это мило, если вам нравится цветовая схема и Лига, это стоит рассмотреть!

++Underworld* - Дает пиратам новые корабли для игры. Технически добавляет фракцию, у которой тоже есть свои корабли, но, насколько я понимаю, у них нет базы, это скорее что-то вроде особых пиратов в стиле "Тритахион". Они выглядят круто, я лишь ненадолго загрузил игру, чтобы взглянуть на корабли, но об этом моде постоянно отзываются очень хорошо, так что, если вы хотите, чтобы пираты были более интересными, это серьезный претендент.

++High Tech Expansion - Добавляет горстку новых высокотехнологичных кораблей и вооружений различных стилей. Как и в случае с любым подобным расширением, главное "последствие", с которым приходится бороться, - это небольшой перевес в сторону определенного типа и необходимость потрудиться, чтобы найти что-то конкретное. Награда? Куча очень круто выглядящих кораблей, которые довольно интересно использовать с разной степенью сбалансированности.

--NEON's Ship Pack* - Добавляет много красивых кораблей, но особенно выделяет уникальные корабли, такие как Old-Legion и XIV Invictus (Эй? Отдел годного контента?).

--Arma Armatura* - Несколько сложно определить, потому что он "Добавляет незначительную фракцию, крутых мехов из "Гандама" и значительно расширяет возможности истребителей. Что может не понравиться? Кроме того, у него есть уникальный офицер с реальной озвучкой, когда вы вступаете в бой", но главным достоинством здесь являются мехи и истребители, возможно, вайфу-материал. И, как также было отмечено, очень впечатляющая история и подфракция с уникальной механикой, с некоторой интеграцией модов, чтобы дать другим модам тоже мехов! (Спасибо многочисленным пользователям за информацию!)

++Ship/Weapon Pack* - "Добавляет именно то, что заявлено: несколько кораблей и несколько видов оружия. Все довольно хорошо сочетается с ванильным стилем и уровнями мощности. Это один из тех модов, про которые забываешь, что они из мода". Насколько я вижу, этот мод ОЧЕНЬ популярен, вероятно, по веской причине, стоит взглянуть! (Спасибо /u/blofighter)

--Galactic Constellate* - Спорно, но это также мод для исследования, добавляет несколько уникальных наград за поимку и корабли, которые можно получить, выслеживая их, понятия не имею о балансе, но они определенно выглядят круто! (Спасибо /u/Nerezza_Floof_Seeker)

... Я использую гораздо меньше модов, ориентированных на корабли, в силу личных предпочтений, поэтому вот список некоторых, которые я часто видел упомянутыми и которые, вероятно, стоит посмотреть, но я не могу лично поручиться за них настолько, чтобы дать даже полуграмотное описание. Sunrider, Tri-Tachyon Expansion, Pirate Mini Mod, и другие, я уверен!

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
4. Faction Mods (Моды, которые добавляют новые посещаемые/интерактивные фракции на карту, они почти всегда идут с кораблями, а также часто с какой-то историей, особенно будут отмечены известные моды с историей/контентом. Я наверняка не упомяну ваш любимый, извините, будьте нежны)

Roider Union - Очень субъективная любимая фракция полукочевых шахтеров, корабли которых выполнены в стиле средней линии с элементами авианосца и низкой технологии брони. По большей части их корабли очень хорошо сбалансированы, фракция очень минималистична и слаба, но оказывает восхитительное влияние на атмосферу сектора и помогает ему казаться живым. Настолько ванильный по духу, что это была единственная фракция, которую я оставил для своего первого прохождения версии .98

--Tahlan Shipworks* - Один из самых популярных модов на фракции/корабли, тот факт, что я еще не играл в него лично, вероятно, является тяжким грехом для многих. Одно можно сказать наверняка: его любят и очень хвалят многие за дизайн кораблей. Стоит отметить, что фракция "Legio", которую он добавляет, обладает высокой мощью и создана для того, чтобы надрать вам задницу. Хотя ее, по-видимому, можно отключить (Спасибо /u/DogeDeezTheThird)

--Diable Avionics* - Теперь без вредоносного ПО. Мод, который я лишь ненадолго открыл, чтобы взглянуть на их системы и корабли, и решил, что это не совсем мое, но их корабли гладкие, и, несмотря на противоречия, мод сам по себе любим и нравится многим за его гладкие, быстрые корабли. Стоит взглянуть, если вы хотите добавить в свой сектор больше быстрой фракции в стиле средней линии, и, я думаю, у них тоже есть мехи.

--Iron Shell* - Мод расширения "Гегемонии", который дает им злобных налоговых инспекторов в стиле аниме (боевая группа XIV), которые, насколько я понимаю, позаботятся о том, чтобы вы заплатили свои взносы. Есть и квесты, но я не могу о них говорить, так как мне все равно, кого пришлет IRS, я не плачу налоги.

++Luddic Enhancement - Просто и мило, дает луддитам еще несколько кораблей, с которыми можно поиграть, и дополнительную систему, чтобы они чувствовали себя немного менее маленькими.

++Everybody Loves the KoC - Добавляет три (и половину) небольших корпоративных фракции, которые уже существовали в лоре, чтобы контролировать свои соответствующие и тематические планеты (за счет меньшего количества независимых/пиратских планет по умолчанию). Есть необязательный мод, который дает им еще несколько планет каждому. Очень дружелюбное к лору расширение, безупречная атмосфера, и все они примерно ванильного уровня мощности. Я слишком долго тянул с этим модом, и теперь он мой второй любимый фракционный мод после Roiders.

++Hazard Mining Incorporated - Добавляет довольно большую, но на удивление не слишком сильную фракцию в юго-западную область ядра, чья атмосфера - "безрассудные окраинные корпоративные торговцы". В нем есть несколько примечательных элементов исследования, но суть его - сама HMI и ее корабли, которые становятся тем лучше, чем больше у них D-модов, или являются очень хрупкими стеклянными пушками. Безупречная атмосфера, хотя исследовательский контент для некоторых отталкивает (а для других - большой плюс).

++Brighton Federation - Подмод HMI, но может использоваться независимо. Добавляет крошечное окраинное государство Brighton Federation, которое представляет собой крошечную, испытывающую трудности систему, корабли которой собраны из [Удалено] корпусов, которые работают как дерьмо и в целом очень плохи. Они очаровательны и очень колоритны, я люблю их, защищайте их любой ценой. Shield Shunted Radiant Reconstruction - единственный корабль, который у них есть, который на самом деле хоть чего-то стоит, и он довольно неплох.

++HMI Supervillains - Еще один подмод фракции HMI. Добавляет две группы, которые, по сути, являются безумными генно-модифицированными пиратами, которые ненавидят друг друга: одна, которая слишком близко подошла к солнцу, притворяясь вампирами, другая, которая сказала: "Давайте просто станем настоящими чертовыми монстрами и станем каннибалами". Несмотря на свои высокопарные безумные цели, обе фракции скорее слабы, но добавляют немного колоритной вражды эмо-детям в округе, которых можно без зазрения совести подвергать ковровым бомбардировкам, поскольку их считают настоящими монстрами. Их корабли уникальны в механическом плане, но в целом не очень сильны. Это приятный штрих, если вам нуж0но больше фракций и чего-то более... инопланетного (даже если это и происходит от очень глупых/безумных людей)

??Mayasuran Navy - восхитительно стильный мод, который делает Mayasura своим собственным именем на карте, с кучей уникальных кораблей. Баланс определенно на более сильной стороне, и вы увидите МНОГО их кораблей по сравнению с кораблями по умолчанию, но это неплохо, если вы этого хотите. Плюс, очень приятно превратить малозначительную фракцию с одной планетой в силу, а наличие отличного саундтрека для рынков - это плюс!

++Bultach Coalition. Ирландские космические орки, которые ненавидят Tri-Tach и создают очень крутые низкотехнологичные корабли, соответствующие лору, будучи либо очень большими, либо очень уникальными. Их безупречная нанокузница немного менее соответствует лору, но эта фракция хороша для тех, кто не возражает. (Спасибо /u/IdiOtisTheOtisMain за напоминание о них!)

--The Star Federation* - Все еще функционирует, несмотря на то, что версия отстает на 2. Добавляет одну систему и основан на игре FTL. Обычно считается немного слабее других модов на корабли [видимо, имеет плохую ПВО и защиту] и привносит очень уникальное оружие и стиль игры при его использовании. (Предоставлено /u/GuildedCharr)

--United Auroran Federation (UAF)* - Для всех пилотов сектора с аниме-аватарками, которые придерживаются радикальных идеологий, добавляет целую фракцию в левом нижнем углу карты. У них есть множество кораблей с разными уровнями мощности, и некоторые из них могут быть слишком сильными. Есть сюжет, взаимодействие с Nex и AOTD, возможно, с другими модами. В целом, это интересная фракция для тех, кто любит больше аниме/мощные технические вибрации. (Предоставлено /u/distrbed10000 и лишь слегка отредактировано мной)

-- [0.96] No Such Org* - "Тебе нравятся фазовые корабли? Мне нравятся фазовые корабли. Простая фракция, примыкающая к TriTach, с несколькими отличными новыми фазовыми кораблями". (не подтверждено, что работает в .98, хотя редактирование данных, вероятно, работает. Спасибо /u/Hipolipolopigus)

--Volkov Industrial Conglomerate* - "Очень забавная фракция, сосредоточенная вокруг генных технологий и использующая корабли, которые больше напоминают самолеты, чем космические корабли. Корабли относительно хорошо сбалансированы по отношению к ванили, хотя я бы сказал, что в целом они сильнее. Особенно их капиталы, каждый из которых по праву можно назвать сверхкораблем. У них есть неко-девочки и военные преступления (биооружие), и они смутно связаны с преступностью, а также работают под эгидой Hegemony". (Отзыв от /u/Chaincat22)

++ Interstellar Imperium [????text]

... Я знаю об этих еще меньше, чем о других, в которые не играл (в конце концов, модов на фракции так много!), но слышал достаточно отзывов об их качестве, что мне хотя бы хочется, чтобы на них был пролит свет: Interstellar Imperium, Carter's Freetraders, Junk Yard Dogs, Adversary, Battlefleets of the Gothic Sector, Xhan Empire, Phillip Andrada Gas Station Manager and Diktat Enhancement, Meltson Industries, Sephora Conclave (нет в Index), ваша личная любимая фракция. 

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
5. Story Content/Exploration Mods (Некоторая смесь сюжетного контента или модов, которые просто улучшают то, что вы находите в секторе. Многие моды в других разделах также имеют такой контент, но эти больше сосредоточены на нем) 

++The Knights of Ludd - Особенно большой мод на сюжет/контент. Добавляет небольшую фракцию, Knights of Ludd, прикрепленную к Церкви, естественно. У них есть уникальные корабли, которые интересно использовать, но они довольно сильно сбалансированы за счет компромиссов. Но настоящая суть и соль мода - это ужасы, с которыми вы можете столкнуться и столкнуться во время квестов и в областях, которые он добавляет. Я даже не видел всего сам, но я видел достаточно, чтобы знать, что этот мод очень высокого качества. И после .98... он стал казаться намного более каноничным, чем раньше.

++Random Assortment of Things - Особенно сложный мод для категоризации, потому что он добавляет так много случайных вещей, но эта категория кажется правильной. Он добавляет мини-фракцию. Область в бездне, которая определенно не вдохновила Алекса на .98. Тип системы, похожий на колонию, но не колонию, чтобы люди могли наслаждаться им. И кучу небольших фрагментов исследовательского контента всех видов. По-видимому, он даже усиливает реальные колонии, позволяя параллельное строительство (спасибо /u/MtnMaiden)! На самом деле, этот мод огромный, добавляет много всего, но эта мешанина идей может вдохнуть много жизни в прохождения.

++What We Left Behind - Его старое название намекает на его первоначальную основную направленность. Раньше он назывался "More Planetary Conditions", и, хотя он делает больше, чем просто это, это его основная суть. Добавляет много всего, это прекрасно, если вы хотите, чтобы в вашем секторе было больше разнообразия планет с особенностями, которые можно найти и которыми можно наслаждаться. Он хорошо разработан и имеет контент и за пределами этого, но лучше всего открывать и наслаждаться им органично, он очень хорошо сделан!

++Unknown Skies - Большая часть разнообразия для исследования - это просто визуально потрясающие фоны и круто выглядящие альтернативные типы планет (которые являются просто переименованными версиями существующих типов, поэтому они не нарушают никаких взаимодействий), но у него также есть некоторые уникальные условия на планетах. По правде говоря, я не знаю, что из WWLB, а что из этого, потому что они оба довольно естественно дополняют мой стиль игры, поэтому я предпочитаю держать их включенными! Этот, однако, гораздо легче предыдущего, если вы осторожны с добавлением контента.

++Kaleidoscope - Просто добавляет новые, красивые текстуры планет к существующим планетам. Это очень приятно, ничего не меняет, кроме визуальных эффектов, больше нечего сказать!

--Secrets of the Frontier.* Добавляет боевые цели захвата, ориентированную на ИИ фракцию "хранителей" (в Nex они тактически не важны, не волнуйтесь), и, возможно, также о том, чтобы завязать роман с фиолетовым ИИ-ядром по имени Сьерра, но это еще не решено. (Предложено несколькими!)!)

-- 	"name":"SOTF - Extra Combat Objectives", # Displayed to the player
	"author":"Niko, Inventor Raccoon (Author of SOTF), Khepht (Spriter)",
    "utility":"false",
	"version":"1.2.1",
	"description":"Extra combat objectives for secrets of the frontier, along a few other goodies.",

--  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --
6. Моды для колоний (моды, основное назначение которых связано с тем, как они взаимодействуют с вашими/другими колониями)

++++Nexerelin - Эта классификация - мягко сказано, но в конечном итоге она больше всего влияет на уровень колоний в игре, просто... на все из них. Nex превращает Starsector в стратегическую игру, вроде того. Ваш собственный игровой цикл может остаться почти или даже полностью неизменным, но он добавляет кучу систем для динамических отношений между вами и фракциями. Способы для фракций сражаться друг с другом и активно вторгаться/захватывать планеты. Системы альянсов, шпионаж. Это, пожалуй, самый популярный мод в Starsector, помимо вещей QOL (улучшение качества жизни). Многие моды взаимодействуют с ним, некоторые даже зависят от него. Не всем нужна какая-то 4x в их забавной игре про корабли, но если вам это нужно, Nex - для вас. Он также очень настраиваемый, поэтому многое можно отключить по желанию. Он также добавляет забавную небольшую сюжетную линию и торговый порт в середине сектора, который продает редкие корабли с двойной наценкой, так что, если вы не можете получить их буквально где-либо еще из-за хлопот, вы можете переплатить за некоторое небольшое (но все же ограниченное) удобство. Но что более важно, он также позволяет вам обменивать чертежи, чтобы покупать другие чертежи, которых у вас нет. Об одном этом моде можно говорить слишком много, но он, безусловно, заслуживает серьезного внимания и рассмотрения, чтобы понять, подходит ли он вам. Многие люди не будут играть без него, и на то есть причина.

++ (All AOtD mods) Ashes of The Domain - Мод, который существенно перерабатывает колонии, добавляя дерево технологий, которое выходит далеко за рамки ванильных опций (и меняет местоположение некоторых фракций в этом дереве технологий), и, если выбраны дополнительные аддоны, можно наслаждаться событиями колоний, контентом для исследования и даже переработкой системы комиссий! Он также имеет некоторую интеграцию с другими модами, что очень приятно. Одна большая вещь, которую это в конечном итоге позволяет вам делать, - это специальные проекты и такие вещи, как создание предметов для колоний, которые могут решить проблему «мой сектор не сгенерировал XYZ», если вам не повезло и вы не используете мод Guarantee Rare Items.

++ Industrial.Evolution - По общему мнению, золотой стандарт для многих в отношении модов для колоний, добавляет кучу функций. Здесь есть немало контента для исследования, но основное назначение - колонии, гораздо больше вещей, которые вы можете строить в своих колониях, типы правительства и система домашних животных. Что тут можно не любить? (Или отключить в его легко настраиваемых системах! Хотя будьте осторожны, создатель мода немного язвителен в описаниях, что немного излишне)

-- Grand Colonies* - Делает ограничение пространства зданий на планетах настраиваемым мягким ограничением, особенно приятно, если играть с модами, которые добавляют довольно много вещей для строительства.

-- Terraforming and Station Construction - Позволяет вам... ну... терраформировать и строить станции. Сам по себе он немного силен, так как вы можете превратить любой старый камень в драгоценный камень с небольшим усилием и находясь в хорошей для этого системе, хотя это можно настроить. Но у него одна из самых больших интеграций с Ashes of the Domain, становясь собственным отдельным деревом технологий для исследования, что значительно улучшает его баланс. Мод великолепен, на мой взгляд, в сочетании с очень приятной наградой за ваши усилия. Также очень забавно в эндгейме построить 3 станции Астрополис вокруг планеты, а затем отдать каждую из них разной фракции, которая ненавидит другую. (См. также Terraforming Made Easy для аналогичного набора функций в, возможно, более сильной итерации)

-- Emergent Threats* - Делает [Удалено] обладателями мощных корпусных модов, добавляет несколько кораблей и множество наград. Действительно крутые корабли. Также имеет дополнительный подмод возрождения IX в качестве дополнительных врагов, если он включен. (Спасибо /u/DogeDeezTheThird)

-. Обязательные моды (Для модов, которые настолько важны, что выходят за рамки мнения, я старался быть субъективным даже к другим популярным модам здесь, но если он здесь, то это действительно необходимо)

-- Furry Portrait Pack - Шутка, на самом деле нет никаких необходимых модов. Даже те, которые люди очень рекомендуют, ничто не является действительно обязательным, смешивайте и сочетайте, чтобы найти свой стиль игры, в этом и заключается удовольствие, набор модов у каждого будет выглядеть по-разному. Существует гораздо больше модов, которые я не перечислил, и многие из них могут стать довольно безумными в том, что они добавляют в хорошем смысле. Сообщество Starsector добавило в мод буквальные бои с боссами Deltarune, так что нет предела!

 --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  -- -
Если у вас есть какие-либо мысли или вы хотите отправить 
Planet Killer в мою колонию за то, что я не упомянул ваш любимый мод или не уделил достаточно внимания одному из перечисленных, дайте мне знать! Я надеюсь, что это будет тема, на которую, по крайней мере, я сам смогу указывать людям в будущем, когда они будут задавать вопросы о хороших модах для пробы. Мой опыт очень склоняется к Vanilla/Vanilla+ с точки зрения предпочтений, но вещи за пределами этого действительны, и не каждый мод, который я перечислил здесь, даже те, которые я использую, четко вписываются в эту форму. Спасибо, что посмотрели мой длинный, но далеко не исчерпывающий список модов, которые стоит рассмотреть!

^-^ Отсебятина --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  -- ^-^

++ Building Menu Overhaul - Динамический поиск по списку отраслей, соответствующих критериям тега. Вы можете фильтровать отрасли, используя различные теги, включая теги модов! Теперь вместо перехода в другой раздел, где присутствуют только определенные отрасли (примеры станций), все теперь находится в раскрывающемся меню. Показывает путь обновления для каждой отрасли. Показывает путь обновления для каждой отрасли. Показывает путь обновления для каждой отрасли.

++ Combat Chatter - Этот простой мод позволяет кораблям в бою говорить полезные (и не очень) вещи.

++ Detailed Combat Results - Вы когда-нибудь задумывались, сколько кораблей вы убили? Или как новое снаряжение корабля, которое вы создали, ведет себя в бою? Или насколько бесполезен осторожный офицер в Натиске?
Больше не нужно гадать, теперь вы можете знать наверняка!
Особенности:
Подробный отчет после боя на экране Intel.
Отчеты, суммирующие производительность корабля с течением времени или за бой.
Индивидуальные характеристики оружия
Количество убийств различных размеров корпуса
Простой в использовании, просто добавьте мод и все готово.
Работает практически с любым модом (проверено на nexerlin, SS+, множестве кораблей и фракций)
Отключение мода возможно, смотрите инструкцию ниже

++ Flux Reticle - Этот мод заменяет курсор по умолчанию во время боя на сетку, отображающую уровень потока.
Это также позволяет вам переключать поведение «обстрел и поворот к курсору» во время боя, нажав «K».
Мод запомнит ваши предпочтения для каждого типа корпуса, поэтому вам не придется переключаться каждый раз при переключении между кораблями.
Функции переключения стрейфа активируются только в том случае, если стандартная настройка переключения стрейфа отключена.
Размер и цвета сетки можно настроить, отредактировав FLUX_RETICLE_OPTIONS.ini, а также с помощью горячей клавиши переключения.

++ Hostile Intercept - Этот служебный мод добавляет расходящиеся кольца вокруг враждебных и перехватывающих флотов, чтобы вы могли легко их обнаружить. Также добавляется автопауза!
Особенности:
- Враждебные флоты/станции излучают красные кольца.
- Флоты, преследующие вас или ищущие вас, излучают серые кольца.
- Автопауза!
- Автопауза точки прыжка
Автопауза работает только тогда, когда установлен курс, и наоборот для автопаузы точки перехода. Вы можете включить/отключить их в файле settings.json или временно изменить их в середине игры с помощью консольных команд.

++ Larger Zoom Out - Этот простой мод увеличивает максимальный диапазон камеры, который вы можете уменьшить на экранах битвы и кампании.
С 2.0 до 4.0 в бою.
С 3.0 на 4.0 в кампании.
При желании вы можете изменить настройки в файле «settings.json» в папке «config».

++ Log Not (Logistics Notifications) - Этот служебный мод показывает, сколько дней у вас осталось до того, как у вас закончатся припасы.
Он также подает сигнал тревоги, если ваши запасы или топливо упадут ниже порога, указанного в config.json.

++ Ore Refinery - Мод утилиты для сжатия грузового пространства, который добавляет 6 новых переключаемых возможностей (Ore Refinery Rare Ore Refinery Bio Refinery Volatiles Refinery Fuel Compression
И сжатие пищи), которые перерабатывают ресурсы, найденные на горнодобывающих станциях, орбитальных средах обитания или из функции добычи полезных ископаемых мода Nexerelin, с помощью тяжелого оборудования и перековывают их в товары, изготовленные по индивидуальному заказу, которые занимают меньше места.
Например: чтобы активировать Рудоперерабатывающий завод, вручную назначьте способность, щелкнув правой кнопкой мыши на панели инструментов способности в пустом месте и выбрав значок в появившемся раскрывающемся меню.
После активации он перерабатывает 185 руд и 1 тяжелую технику в вашем инвентаре в день и взамен дает 1 специальный товар (платину) до тех пор, пока в инвентаре не закончатся исходные материалы. Это сокращает 186 мест инвентаря до 1 места, используемого на базовом уровне. Способность увеличивается на 10% за каждую спасательную платформу в вашем флоте, а также увеличивается на 10%, если у вас в инвентаре есть поврежденная наногорн, или на 20% за нетронутую (несколько наногорнов не суммируются).

++ Forge Production V1.1.11 - Приобретите серийные модификации корпуса заброшенного корабля-носителя.
Используйте свои производственные мощности для производства припасов, топлива, техники и кораблей из сырья.
Подробную информацию о производственных процессах можно получить во всплывающих подсказках.
Управляйте производством с помощью комплексного переключателя возможностей.
Вызовите панель управления с помощью горячей клавиши для еще более точного регулирования.
Откройте файл настроек в папке мода, чтобы настроить функции по своему вкусу.
Используйте объединенную таблицу конверсий, чтобы планировать корректировку коэффициентов.x

++ Missing Mods - Ships and more - https:fractalsoftworks.com/forum/index.php?topic=31181.0 - Эти моды добавляют в вашу игру в общей сложности 44 корабля, 5 истребителей, 6 видов оружия и одну миссию. Заметные предстоящие изменения любого рода указаны в верхней части списка изменений.
 Я рад, что добавил их, хотя думал, что мне нужно еще больше гребблов, полностью забывая о том, что оружие и крепления для оружия в некотором смысле тоже являются греббелями. Некоторые переходы крепления к корпусу придется скорректировать, если я хочу опубликовать это как есть, но я также нарисую крепления для оружия вручную. Как уже упоминалось, корабль получит систему, позволяющую менять местами стрельбу ракет. Ему необходимо отслеживать боеприпасы при переключении с одного режима на любое количество, которое я добавлю, но это моя проблема с реализацией. Возможно, я придумаю что-нибудь, что покажет разумным, что количество боеприпасов остается одинаковым во всех режимах. Меня не интересуют «зубы» на броне перед «мостом», но это небольшая поправка. Некоторые части брони нуждаются в дополнительной детализации. Нравится ли вам на данный момент двигатель?
 
++ Portrait Faction Expanded - Добавляет немного портретов, близких по стилю к  ванильным. 
"Коллекция портретов, доступных игроку и фракциям Vanilla. 140 новых портретов для всех ванильных фракций и игрока."

-- Tri-Tac Special Circumstances - Мод фракции высоких технологий, ориентированный на военную и шпионскую мощь Три-Тахиона.
Мод предлагает:
3 станции фракций (две в Хибрасиле и 1 в Магеке)
Примечание. Должна быть установлена перед новой игрой, чтобы появились станции. По этой причине удалять ее во время сохраненной игры небезопасно.
25 экранированных кораблей
6 фазовых кораблей (включая фазовую столицу)
4 крыла — 1 перехватчик, 1 истребитель, 1 бомбардировщик и 1 минный дрон.
19 лучевых орудий
1 модификация корпуса для конкретной фракции, улучшающая характеристики луча, предварительно установленная на каждом корабле TTSC.
1 модификация корпуса для интеграции Commissioned Crews, которая увеличивает производительность корабля.
Нестандартная ироничная структура именования их кораблей, основанная на произведениях Яна М. Бэнкса из серии культурных произведений.

-- 	"name":"P9 Colony Group", # displayed to the player
	"version":"0.57",
	"description":"Adds the P9 faction, a former prosperous colony of Tri-Tachyon that were sacrificed in a bid for power against the Domain of Man. Nexerelin compatible. By Zudgemud (but 100% of all java shamelessly stolen from Mendonca and his Junk Pirates mod)",


 --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --  --